O agente de aprendizagem ajuda você a
aprimorar suas habilidades por meio de
avaliações personalizadas, feitas sob
medida para sua função.
Depois que você escolher se avaliar
para uma possível atribuição de
habilidades à sua função, você pode
personalizar a experiência
selecionando o nível de dificuldade e
o número de perguntas.
A avaliação é feita por meio de
perguntas de múltipla escolha.
Depois que todas as perguntas forem
respondidas, com base nas suas
respostas, o agente de aprendizagem
identifica seus pontos fortes e as
áreas em que você pode melhorar,
oferecendo feedback claro e prático.
Ele também pode criar um plano de
aprendizado personalizado com base nas
suas preferências e necessidades.
Isso ajuda você a desenvolver ainda
mais suas habilidades.
Esse fluxo contínuo de avaliar e
melhorar ajuda você a acompanhar seu
progresso, fechar lacunas de
habilidades e ganhar mais confiança na
sua jornada de aprendizado.